---
layout: default

date: 2009-12-17

title: 今天twitter的旧hosts挂了，暂时没有最新的

categories: 国家局域网研究所

---





# 今天twitter的旧hosts挂了，暂时没有最新的



本主题由 库存袈裟 于 2009-12-22 13:11 分类 无相客



不在有关单位上班，不加入组织





1楼 大 中 小 发表于 2009-12-17 21:58  只看该作者



今天twitter的旧hosts挂了，暂时没有最新的



12月23旧hosts又挂了  

  

改hosts 方法：  

用文本方式打开盘为系统的安装目录。我的电脑，在地址栏输入如：C:/WINDOWS/system32/drivers/etc 回车，  

用记事本打开hosts，在最后面加上以下内容并保存  

  

  

已经删除，如有最新，立即告知各位  

  

[ 本帖最后由 无相客 于 2009-12-23 23:17 编辑 ]  

  

  





  

---

[Terminusbot](https://github.com/TerminusBot) 整理，讨论请前往 [2049bbs.xyz](http://2049bbs.xyz/)

---



是我阿





2楼 大 中 小 发表于 2009-12-17 22:33  只看该作者



感谢楼主  

  

  





  

ycren





3楼 大 中 小 发表于 2009-12-17 22:38  只看该作者



收了，谢了！  

  

  





  

七年



不明真相的围观群众一枚。





4楼 大 中 小 发表于 2009-12-17 22:39  只看该作者



感谢...  

  

  





  

shfaylei



@shfaylei





5楼 大 中 小 发表于 2009-12-17 23:04  只看该作者



非常感谢  

  

  





  

skacz



初级草泥马，不靠谱伪文青，高四中





6楼 大 中 小 发表于 2009-12-17 23:55  只看该作者



谢谢  

  

  





  

camour



此件发至县团级





7楼 大 中 小 发表于 2009-12-18 08:40  只看该作者



非常感谢，终于又用回来了，呵呵  

  

  





  

小报记者



穿街走巷





8楼 大 中 小 发表于 2009-12-18 08:58  只看该作者



感谢  

  

  





  

wuliaofei



哔~~~





9楼 大 中 小 发表于 2009-12-18 10:23  只看该作者



手机上来做个记号 回家改 感谢了  

  

  





  

isonomy





10楼 大 中 小 发表于 2009-12-18 10:27  只看该作者



可以用，感谢  

  

  





  

ucpipol



摘绿豆





11楼 大 中 小 发表于 2009-12-18 11:37  只看该作者



thx，可以用  

  

  







  

wistreer



推特：@wistreer





12楼 大 中 小 发表于 2009-12-18 11:43  只看该作者



再挂的话，还要修改吗？  

  

  







  

uinstriv





13楼 大 中 小 发表于 2009-12-18 15:37  只看该作者



改了hosts搜索功能也不能用 直接翻墙上了  

  

  





  

迷路的田鼠





14楼 大 中 小 发表于 2009-12-18 17:29  只看该作者



非常感谢  

楼主大德  

  

  





  

youttiao



微博PM





15楼 大 中 小 发表于 2009-12-20 14:42  只看该作者



关注douban 的twitter小组就可以了。  

  

  







  

rats



suncup





16楼 大 中 小 发表于 2009-12-23 01:26  只看该作者



可以用了，谢谢lz  

  

倒是最近GAE的API经常性的一抽一抽，玩我们呢？  

  

  







  

nailking





17楼 大 中 小 发表于 2009-12-23 21:18  只看该作者



这个也挂了吧。  

  

  





  

七年



不明真相的围观群众一枚。





18楼 大 中 小 发表于 2009-12-23 22:12  只看该作者



貌似...  

  

  





  

听临





19楼 大 中 小 发表于 2009-12-23 22:23  只看该作者



已经挂了.求最新版...  

  

  





  





















    







    













